it folgjen
programma is mooglik makke troch de freonen
en partners fan God-fraachministraasjes
De Bibel seit yn psalm 119 fers 160
jo wurd is fan it begjin ôf
Dat binne wy ​​hjoed de dei te besjen
de skepping hjoed-toanstelling bin ik ien fan
dyn host sara kovin en ik bin by
paul taylor en op hjoed de dei binne wy
tige privileged om hjir by te hawwen
it atelier Jeff Swanson Jeff is de
skriuwer fan in boek dat it plan neamt
hoewol miskien sizze wy net
de auteur in boek hjit it plan
om't it eins de bibel is en it is
besjoch hoe't de bibel oanpast wurde kin
kronologysk sa wolle wy wêze
mei him prate oer dy en oer syn
redenen foar it meitsjen fan dit bysûndere
Boekje is in absolút nijsgjirrich
boarne en ik freegje nei dat
as jo fragen stjoere se yn
fragen op skepping hjoed dot o RG fan
Kursus kinne jo ek ús folgje
facebook facebook.com slash kreaasje
hjoed
Wy hawwe hjoed in grutte show foar jo
Wy hawwe Jeff Swanson yn it atelier
Mei dit nije boek is it plan dat is
e-boek en ik bin echt oprûn om te praten
jo oer dy Jeff wolkom nei de show
goed it is goed om hjir te wêzen is it geweldich ik
It mantsje wurdearje dat wy in pear hawwe
oankundiging earst allegear dat
Wy wolle it krije en krije dizze út
de manier omdat wy wat fassinearjend krije
ynformaasje te bepraten earst fan alle
Wy hawwe in prachtige konferinsje
opkomme neamd de bewiis fan God
konferinsje dat wy wolle dat jo komme
It giet dan yn orlando florida
Oktober twelfde en trettjinde en ik
tige heech tige oan te rieden dat jo
Kom hjir nei dizze konferinsje hjir wat wat ik bin
Paul sei sa'n fiif en njoggentich
persint fan it folk, dat ik rinne yn at
tsjerken dy't sels kristenen neame
kinne it Wurd fan God net ferdigenje
biblioteel net yn steat om har leauwen te ferdigenjen
yn God en wy witte dat de Bibel ús fertelt
kinne dat dwaan, dus it is ûnklik
frustrearje en sa de reden dat wy binne
It konferearjen fan dizze konferinsje is sa
dat minsken kinne ferstean kinne hoege te ferdigenjen
de God fan 'e Bibel is it sa wichtich
om dat te dwaan, is it absolute wichtich dat ik betsjutte
Ik hearde jo sizze yn petearen dy't jo hawwe
fregen minsken wêrom binne se kristen en
Faaks binne minsken net mei
adekene antwurden binne mei de
Tradysjonele antwurden wêr't is
dat is de manier dy't ik opwekke of dat is
it is it omjouwing dat ik bin
of wat en it is gewoan net genôch
goed kinne jo eins geweldich witte hoe't
om te bewizen dat God echt is en dat is
wat de folsleine bewiis fan God konferinsje
It giet oer om sa net misse
konferinsje gean nei konferinsje fan bewiis kom
Bewiis foar konferinsje rêstich en krije
Registrearje en jo sille wat geweldig hearre
Sprekkers binne jo wat te hearren
Ynspirearjende sprekkers markearre plakken yn
bergen Kap Carl Kirby Paul Taylor
mysels as in breed fan 'e útbrekken
Sprekkers Ik bin oandreaun oer ús útbrekken
list it wurdt spannend it giet oan
Wês goed hee noch ien oankundiging we
Sûnt koart publisearre de nije kreative winkel
Gean dan opskreaun ferhaal ferhaal dot o RG
en jo kinne inkele absolute fine
Fascinating resources and things that
sil jo leauwe helpe om jo te leauwen is wat
wie in protte spoaren dy't jo helpe
krij it evangeelje út dat is it gehiel
Punkt as jo dat net dogge
bettere dwaande te dwaan
dat alles rjocht lit it probearje wat is
Alle advertinsjes dy't wy oaren hawwe
wei om't ik wol te krijen mei it plan
alle oankundigingen dy't wy sa goed binne
de manier wêrop wy hawwe yn it atelier Jeff
Swanson en wiene jim fan Jeff ik fanôf
Tulsa Oklahoma Tulsa Oklahoma is hjit yn
Oklahoma giet it tige heul, ik fertrouwje dat ik bin
Jo moatte jo freegje dat binne jo 24 oere
fuort fan Tulsa op it moment goed goed
langere wizen út dat jo wis binne dat jo hawwe
lange ryd foar jo fierder op ja sir
Wy binne opnij oan om jo yn it atelier te hawwen
Jo hawwe koartlyn wat publisearre
dat is yn ' t wurk foar in protte
jierren en it is in boek dat it plan neamt
en it literatuer giet troch de bibel
yn chronologyske folchoarder en it is in
Fascinating as ik dit en downloade
Begûn it te lêzen it is in fassinearjend
Fascinating book om eins te passen
en sjoch wat jo dien hawwe , mar wy komme
nei dat yn in twadde earste fan alles wol ik
om jo te freegjen hoe't jo jo oerkomme?
dwaan wat jo dogge wêr't alles dien
Dit komt fan jo kinne jo in bytsje jaan
bit fan jo eftergrûn in bytsje
Bond-eftergrûn begon as ik
wie yn 'e twadde klasse ik leafde fan dinosaurussen
In jonge jonge ik groeide op yn Denver Colorado
Yn Denver hawwe se it gewoan in dinosaurus
Mekka hawwe se jo allegear kenne
Nasjonale parken dêr binne Dinosaurus
Nasjonaal monumint sille wy eins sjen
wêr't se de dinosaurus fuortsmite
Knooppels wolle wy nei Denver Museum gean
fan Natuerlike Skiednis dy't de haadstik wie
eksposysje wie al yn 'e earste ferdjipping sa
Alle jierren wolle wy op in fjild gean
reizen se se nimme en ús sjen litte
dêr't de dinosaurussen wiene se soe
fertel ús altyd hoe âld de ierde wie
Noch hieltyd nea fan 'e skoalle harke
of út ien fan 'e nasjonale parken
Oeral dêr't ik ea heard wie wie âld
alles wie en it wie tige folle
Langer sels yn 'e gemeente is dat alles wat ik hie
jawis heard dat se leard hawwe as
goed âlder as dat fine as in saak fan
Tatsje de earste preek dy't ik dat hearde
Echt yntrodusearre tsjintwurdich tsjinsprekt
wie eigentlik in argumint foar Ald
De ierde en har yntellekt
Bewis dat eins wize waard
foar in jonge ierde en dat binne de spoaren
dy't yn 'e Paluxy River Basin yn
Texas sa dat is wat dat soarte krigen hat
Jo miskien begon op dit hiele goed
Ik bin liede ta miskien wat uh wat
Ik haw leard, is net hielendal goed
Och Alex giet al gau sa rjochts
earste kear gie ik en ik seach dat en ik
Ik seach de bekeningen sels my realisearre
hey de state en
federale runpark hat noch gjin ferwachting of
soe it feit sels net werkenne dat
wy hawwe dinosaurus tracks en minske
printsje hjir allegear op deselde punt sa
Dat wie dêr in probleem en dêr
Doe begon ik ek wer wat te realisearjen
Bewis is dat wy in feit is
dat is as in freon fan my my oanbea hat
Ik meitsje hjoeddedei dvds ik begon op ' e
hiele 10 searje gie ik troch in seach
folsleine model foar in jonge ierde foar de
earste tiid jûn oan my allinich troch
dvds alle yn 't kontekst alles yn kontekst en
Se hawwe allegearre sein en ik haw in soarte fan sjoen
alles fan in meardere oars
Jo sjogge jo de biologyske astronomyskeology
en ik sil sitte en wachtsje allegear in minút
liniget mei wat yn it Wurd fan God is
dat no hie ik al de bewiis
dêr fan wannear't jo safier as fan in a
wittenskiplik punt fan werjefte en ik krige yn
de apolooch en dan seach ik it
apolooch en hoe't God it Wurd echt is
jout in jonge ierde werom en sa is it dan
Reizen waard folslein en dat is
Echt doe't ik it beslút en it makke
Echt wie in beslút dy't ik net gewoan kaam
Dit hie ik foar mysels te kiezen
Ik sil it wurd fan God leauwe
Net wat ik mei as net opwachte
Wat ik learde net wat elkenien
oars seit Ik bin krekt sil meitsje dat
kar en tink it en en
dat is doe't dingen foar my wiene
dat in drege beslút te meitsjen
want ik treffe guon minsken dat se binne
Dit beslút hawwe net makke en se binne
Goed kin ik dizze hiele ierde net keapje
allinich sawat 6000 jier âlde ding
It is gjin sin foar my, dat wie dat
wie it geweldich wat ik krekt bin
betsjuttet hoe't dat bart dat it goed wie
is in proses en jo moatte ophâlde
meitsje it as jo opnommen binne
omjouwing dat is alles wat jo ea kenne
is dat soarte fan tradysje ús feiligens
op boud wurde oan wat wy altyd west hawwe
learde en hoe mear jo jo hawwe
Securities yn dat it mear tinke jo
Wow om dit út te betsjutten, gean ik
Om freonen te ferliezen kinne ik status status ferliezen
koe myn wurk even yn guon ferliezen
Beroppen en sa as it wurdt
feiligens of as it wurdt in sosjale
ekonomysk probleem is it wat hurderer
Wow
goed dit is dit dit is nijsgjirrich
omdat wy in soad minsken en wy treffe
Hokje mei in protte tsjerken dy't binne
Sizze dat is in kontroversjele ûnderwerp wy
wolle net wat mei te dwaan dwaan
prate oer jongere ierde of âlder lit ús
Hâld allelk lokkich en net prate
Oer it en jo binne jo it plak
gean no nei wêr't jo gean as jo wolle
te deter prescription jo krige om te gean mei
in jonger dat is absolút korrekte Wow
lykas jo neamden oer it learen
Oer de ierde binne miljoenen jierren
âld yn in tsjerke en hoe is dat
rationalisearret jo wat soarte dingen
en wat soarte dingen mei dy soarte
fan ús helpt ús in chip fuort dat is dy soart
fan paradigm as it goed is tige ynteressant
se fiele it Hebrieus ynfalle
wurden en sprutsen oer Genesis 11 en
bobbing skepping fan alles út
neat dat te praten, mar doe Genesis 12
goed der is in gat hjir sa nu no binne wy
oer te praten oer alles dat noch is
Sard wurdt foarme foarme dat alles breed wie
Oan ien punt wie alles yachten
en in oar puntsje sa dat alles is
miljoenen en miljoenen jierren ôf
tusken de twa en dat is eins doe't
se bouden de Paluxy
Bewizen en ik tocht goed goed ik bin
going to gean moatte om te sjen dat foar mysels
en eins sjogge wat de evidenzen binne
mar dat is wat yn 'e regel stiet
De gemeente sil net sizze wêr't men eins is
Jo wolle graach dat in stribjen wie
kaam nei dy pastoar út 'e preekstoel
ien kaam út en sei de Sith-Lord
Jo binne folgje en dan tocht ik
Ik wit net wat oer dat ik wit
It hat my allinich fragen dien
Net hjirre hjirre wurde dat dit echt lein
De stifting lei de basis foar
it plan dat dit dit boek dit hat
romantysk kommentaarboek dat ik wol wolle
Rop it just in bibel omdat it giet
troch alle skrift, mar it is echt
it fûnemint lein foar dat die net it
absolút is der neat mear
frustreare as it útfinen fan jo binne west
liede nei en wannear't jo witte dat al sei
Jo binne ligerich
nei Ellison jo folsleine stifting feroaret
en alles wat jo binne en alles
Jo binne wurden wurden en allegear
Jo wolle dwaan, is út te finen wat it is
Wierheid is goed litte wy nei de wierheid komme
Bibel seit dat jo Wurd wier is fan 'e
Begjin lit ús oer it plan sprekke dat
Jo hawwe jo krekt nei rjochte
dit
jo
Jo sjogge de hjoeddeistige skepping hjoed sjen
op ' e kategory 5 TV netwurk troch
stipe dizze netwurk dy't jo stypje
Kristlike programmearring dy't beskikber is
fjouweren en fjirtich sân kinne jo ûndersykje
har folsleine programmearringskema troch
Besykje har patroane side by
patreon.com / kategory 5 perfekt
beskôgje as jo eigen patron wurde
Dank foar de hjoeddeistige skepping te sjen
sy meidwaan erik joven en Paul Tater út
creation hjoed mei spesjale gast canham
fan Answers yn Genesis mei Carl
Kirby fan redenen foar hope-markearring fan spesjaal
libbene wetteren meitsje brêgen
Beweis dat God bestiet foar it bewiis fan
Godkonferinsje yn orlando florida
oktober 12 tot 13 foar mear
ynformaasje besykje ús online by bewiis
konferinsje rêst har tillefoanysk acht
sân sân fjouwer sân njoggen trije fjouwer
Seis seis wolkom werom, jo ​​sjogge it
Heute meitsje skepping mei my Paul Taylor
en mei Eric joven en ús spesjale
gast yn it atelier hjoed Jeff Swanson
wa is de auteur of kompilator dat taheakke
normaal fragen beskriuwe ôf fan dit
Wonderful book it plan mooglik better
Klip woe ik begjinne mei hoe moat wêze
wy ferwize nei jo yn relaasje mei dit dit
boek skriuw ik mysels as ûntwikkelder
Goed wurk Michael myn eftergrûn is
Softwareûntwikkeling dus dat is wat wy
Binne wy ​​ûntwikkeling fan software jo stipe
wie in idee omdat jo jo jo ferteld hawwe
earder foardat wy it oer de reden sprekke
Toane it foarbyld fan jo eftergrûn
yn softwareûntwikkeling en dit is tige
in protte en yn 'e sin ferbûn mei software
De ûntwikkeling bewennet hoe't it wurket
Krekt myn eftergrûn is yn IRS as yn
It belesting en it meitsjen fan myn noas
It betsjutte net dat se dêr gean
wy haw ik eins gewoan brûkt om it te meitsjen
berekkeningen foar in folsleine IRS en
Steat elektroanyske tapassing fan belestingen sa as wy
Hawwe jo witten dat der mear as 6000 is
Fariabelen binnen in feather út
sadat se tige tige komplisearre binne plus jo
krige alle formulier fan har te krijen
allegear krekt en dan moatte jo
ferleegje se nei de IRS en krije allegear
Fan dy details soene hoe jo dizze brûke
om it plan te ûntwikkeljen dat is wat ik
Ik wol graach hearre, ik wol jo freegje
wat mear fragen, mar ik krekt dit is
Dit is mystearjend fan my te fertellen wat
it plan is sels dit okay sa hoe jo
beskriuw it dat ik beide beantwurdzje sil
dy fragen yn dy opdracht om't it
wie ik net dat it ûntwikkele wie it wie
Gewoan God, dy't my ûntwikkele, hie ik gjin idee
dat myn eftergrûn wier is
It meitsjen fan my foar it plannen fan it plan
Mei - inoar om't wat nedich is yn
Bestel dit foar jo te berekkenjen
moatte jo allegear ynformaasje krije
Authentyk dat betsjut dat wy witte moatte
alles dat is krekt plus wy hawwe
om it proses te validisearjen en alles
dat wy dizze dissiplines dwaan
binne tige tige wichtige saak fan feit
Yn in IRS-weromreis is der oant 6.000 Tet
Sorry der is dan 600 ferskillende
testen om de gegevens te bestjoeren sadat dat wie
myn eftergrûn en dat wie wat
Ik meitsje my gewoan foar it meitsjen fan dit sa
doe't it del nei de tiid kaam
Ik hie realisearre dat ik liede woe ik woe
om te finen hokker wierheid ik wie
om foar mysels te finen , ik gean net
Nim it wurd foar dat ik net nimme
elk ûnderrjocht op dat ik sjoch wat
de Bibel seit dat ik siet gong
troch de hiele Bibel haw ik in folslein dien
Ynduktyf stúdzjeûndersyk fan 'e folsleine
Bibel fjouwer kear troch yn
De chronologyske opdracht haw ik allegear nommen
datum kalkulaasje mei de oanfieding fan
ien datum en dat is de fal fan
Jeruzalem as it de Babylony is
Gefaarlik plak dat 586 f. Kr. myn wurk wurket
wei werom nei 66 datum
berekkeningen om de atoom-skepping te krijen
Datum wow sa ja dat is faszinearjend
ek yn 'e yn it fleantiid no no gean
troch alle Bibel, mar rjochts dêr
it begjin dat jo eigentlik útlizze
Ut in datum seit jo hey my
de berekkeningen de 66 fan 'e pollen
Jeruzalem jouwe ús ús wat wat docht
Dêr kaam wat wat goed is dat ien wie
fan myn geweldig
ûntdekkings as ik fûn is as ik opkomt
mei 3960 bc krekt 3960 bc foar de
skepping fan 'e wrâldrjocht Wow no dit
In soad fan ús harkers binne fertroud
james ussher en it wurk dat hy dien hat
Ik bin wis dat jo dat jo hawwe as
goed rjocht en soart hat in fergeliking dien
Folsleine saaklik haw ik myn
kalkulaasjes foardat ik realisearre dat syn
It wurk waard wer frijlitten en publisearre
Gotcha dat ik myn gehiel dien hie
berekkeningen en ik tocht, hy is in antwurd
Expert jout in twadde tsjûge op
Dit ding krekt lykas Paulus seit dat ik lit
alles moat fêststeld wurde troch twa of
trije tsjûgen litte wy in sekonde krije
tsjûge op dat dus dat ik syn te fergelykjen
myn en ik gongen troch allegear 66
kalkulaasjes en ik fûnen we oerienkommen
allegear mar mar twa okay en sûnt de
As myn metoade wie, is ik it
krekte tekst fan 'e bibel yn' t it
Formule foar elk kalkulaasje koe ik net
feroarje de tekst fan 'e Bibel sa wy
Ungemien te dakjen op alle twa iennichste
44 jier ôf oant in ferskil giet
Wow de faszinating faszinating lêze
wat makket dat sa nijsgjirrich foar my is
de manier dy't jo begon mei skepping en
sei it goed sels foar foarrjocht foar
dat barde hjir de skrift oer
wat barde ek foar skepping God
Plan alles út en krekt goed
Sprek troch dat dit echt cool is
hjir is it soarte fan it idee dat wie
lein op myn hert haw ik al wurke oan
dit foar 14 jier haw ik in a
list fan alle fan 'e kronology oant fier
De skiednis gie ik ek wat famyljelid
en doch de kronology dêr wat ik ha
wie ik elke ferse troch fersen oer rûn
2006 krige ik in protte sterke
dy't liedt om in folslein fotoferzje te skilderjen
troch verse al it paad troch de
Begjin fan 'e tiid oant de ein dan sa wat it
wie it ynskakke om in fers te nimmen
troch verse hjir binne alle fersen dat
begjinne eins doe't alles wie
dat is hjir de God de Heit skepen en
ivichheid is Jezus Kristus fanôf foarholle
ivichheid en hjir binne allegear ferhalen
se hienen in plan foar foardat se ea krije
Begûn it seit dat yn 'e twadde Keningen
1925 seit it al lang lyn ik yn it ordinearre
dagen fan âlde haw ik it pland makke dat der is
neat oan him dat wie
priizgje in saak fan it feit dat hy sels wist
dat wy dizze show sjen kinne
fan foardat de grûn fan 'e ierde is
dat is hiel geweldich dat it echt is
Hat alles útsteld en it is alles
nei syn plan te wurkjen ok
fertel ús oer ik bin nijsgjirrich hoe't it e-book is
wurket om't ik troch it en ik gie
ferkocht dat alles hyper ferbûn wie
Mei jo hawwe guys dit besjen
boarne is it in grut edukatyf ark
mar gean troch dat en prate oer dat
goed itselde ding ien fan 'e oare
Wûndere ûntdekkings binne fûn as wie ik
Dit wie yn 't byinoar en beweging
elke fers troch fers as ienris deselde
prinsipe lit alles fêststelle
troch twa of trije tsjûgen de measte elk
Grutte evenemint hat twa tsjûgen derfan of
twa skriuwers fan 'e bibel foar elk barren
sadat jo in twadde tsjûge hawwe as jo binne
trochgean troch de oare ferrassende
ding is hoe treflik God is oan syn wurd
en wat wy mei eBooks dwaan koenen
is in profesjonele ferklearring te meitsjen
Set dat yn in blau en dan kin it wêze
Hyperlinks in klik op it en sil it wêze
Eartiids springt it wer rot
en dat is wêr't de profesije is
yn 'e mande mei God klikke
Op dizze kear gean jo werom nei hûs
Jo begjinne út en kinne jo hâlde
Lês chronologysk sadat jo hawwe
letterlik sei er goed yn 'e Bibel dy't hy seit
dit sil barre as jo klikke
dat keppelt it nimt jo nei wêr't it is
Hjiryn sprekt yn 'e Bibel dat it is in
perfekt uh uh wize om werom te gean
tusken de datums de profesjes de
de Jekyll krekt sa as yn
Mika 52 dat seit Jezus of de
hofmeier fan Israel sil yn berne wêze
Bethlehem klik op dat giet nei Matthew
21 hjir is Christus berne yn Bethlehem
klik op 'e nij en nim dy 22 noch mear
ferplichtingen dy't eins sizze dat sels
de Fariseeërs hiene sels te adopte
dat de Messias wêze soe
Bethlehem klik op 'e nij wer werom nei
Micah 52 dit is ek dit sa cool
Wow om okay goed wat oars moatte wy
witte oer it plan oars as te fertellen
minsken om te bestellen dat ik wol te krijen yn
wat mear dûnser mar jo hawwe it it is
In geweldige boarne en it is in geweldige stúdzje
it is allinne ebook fansels, om't jo
Kin de hyperlinks net yn in a
regelmjittich boek mar fertelle ús
no is it in e-book dat jo krije kinne
It op elke sêftguod kinst it krije
op elke barnes en aadlike sjogger dy't betsjut
Jo kinne downloade it op elke pc elk
Macintosh kin elke lêsapparaat kinne jo pleatse
it op ipad iphone android tillefoan
Blackberries, dus it is hiel heul fan
Aktueel oant fiif apparteminten gjin ekstra kosten
en druk jo jo ús wat te sizzen
Websideadres is sa dat minsken kinne
kin dat sjen en sjoch wat wat wêr en
De webside is www pm bibel comm plan
De bibel rint fassinearjend lêzen goed
It is mear as it doel fan it
Boekje en hokker ûndersiik jim dwaan
yn dit boek mar wy dogge dat rjocht
nei dizze hi bin ik Robbie Ferguson en ik
De leafde is in vimeo pro lid as in web
telefoan moat ik in betelbere fideo nedich wêze
hosting platfoarm dat is sa fleksibel as
Me in pro-lidmaat kin jo oplade
oant 20 gigabytes fan HD-fideo elk en
elke wike sûnder ekstra bandbreedte
beheinen dat betsjut as jo in a
Spesjale dat gebrûk makket sels oant 20 gigabytes
fan jo opslach fergruttet jo limyt it de
Folgjende wike kinne jo in oar 20 dwaan
gigabytes en hâlde dizze wike nei
wike no kategory 5 mei al ús ús
Shows brûke rûch 10 gigabytes per wike
fan dêrút komt Vimeo automatysk
alle bestannen dy't jo nedich hawwe foar it oanbieden
jo RSS-feeds roku-kanal-webside
media-spiler of sels fideo-downloads yn
Multiple bit rates mei gjin limiten op
dyn bandwidth brûke of hoefolle minsken
kinne jo tagong krije ta jo bestannen wat it bêste is
priis is ferrassend betelber en
foar in beheinde tiidfreon fan ' e
kategory fiif dot TV netwurk sil
krije in swiere fiifentweintich prosint
út 'e jierlikse priis
Alles wat jo dwaan moatte, is troch ús te gean
link kat fiif dot TV / vimeo en oanmelde
hjoed foar jo tweintich fiif persint
oankliking nei boppe it út jo krije 30 dagen
probearje it risikofreau as jo net bliid binne
Mei Vimeo Pro betelje jo neat
is allinich foar in hiel beheind tiid nei
katje fiif punten TV / Vimeo
Wolkom werom Jo besykje bewarjen
hjoed mei paul taylor en eric Hoeven
en wy krigen Jeff Swanson yn it atelier
hjoed sprekt oer syn nije boek de
plan dat hy echt ûntwikkele hat en
Dat is in geweldich wurk oan dien troch de manier tige
tige yndrukke mei it boek en allegear
Hyperlinks ik bedoel dit is oer hoefolle
oeren fan ûndersiik binne jo yn dit
en goed it hat mear as 20 jier duorre
wierskynlik tolve tûzen oeren plus fan
Undersyk en ûntwikkeling tiid yn dat sa
Jo hawwe tolve tûzen oeren jûn
ûntwikkeling fuort foar tsien dollar op amazon
Dat rjocht wolle wy elkenien wêze
om elkenien te fallen, dat is noflik
en wat die it idee kaam yn 'e
earste plak Jeff wist wat it wie
Reden efter jo witte hoe't it wat hat
Ien fan 'e slach joech ik dit te dwaan
Beskikber boek en wis dat dat in geweldich is
Fraach eins eins seit yn Psalms 37
Want seit dat jo jo graach yn 'e wille ha
Hear en jowt ús de winsken fan ús
Herten sawat 20 jier lyn haw ik gewoan
Dit winsk wie ik troch my lêzen
Opmerking hey, wy binne hjir ek foar't
Ik realisearre it boek de hiele Bibel is
net yn chronologyske folchoarder set, dat ik krekt
Hat dit idee fan goed wat as ik begjin
Dit meitsje elkoar en meitsje it in
Lês dat it folle makliker te folgjen is
Just gewoan gjin gedachte oer publikaasje
it of wat sa is krekt foar mysels
brûke en foar myn eigen webside, dus ik
Hieltyd wurke oan dat foar om 14 hinne
jier en fûn dat de profesijen
koe yn oarder en de skiednis wurde set wurde
koe op oarder set wurde, wat ik is
Wat is de reden om dit te dwaan
Wat jo hoopje, giet nei
om de soarte fan grutte-foto-lesson te wêzen
dat minsken sjogge as se dit kieze
Boekje goed en ik tink dat de finale is
Produkt echt wat jo sjogge
Jo sjogge elke single yn 'e
Bibel yn syn grutte byld krekt as jo
sei kontekst sa neat wêr't jo gean
Yn 'e Bibel is neat wat fergese is
Sjoch op jo kinne de wierheid eins sjen
Grutte foto is in gefal yn punt
lykas Psalm 137 4 giet it oer hoe't God is
healet de brekke goed dat is in
psalm en it is in tige goede tasizzing foar
Us wannear't wy grapke binne as wat
oars bart yn har libben dat wy sjen kinne
dat as in belofte en wy kinne in fêst nimme
fan it eigentlik as jo dat sjen
Binnen de histoaryske kontekst is it
Eartiids is itselde tiid dat Jeruzalem is
Wâlen waarden werboud sa wat jo binne
sjoch is jo
in feitlik byld fan dy muorren
lit jo sjen en sjogge hoe't God is
Eartiids beskermje Israel, mar hy is ek
it heiljen fan 'e brekken op deselde
tiid fassinearjend ok, oh wat soarte
Jo moasten echt noflik makke hawwe
ûntdekkingen, wylst it soart trochgean
dizze reis oer de lêste ferskate jierren
kinne jo kinne jo prate oer wat fan 't
Stel dat jo dêr absolút leard hawwe
eins ien fan dy ûntdekkingen wie ik
fûn dat de wiisheid foar alles wie
en it seit yn sprekwurden 8 27 seit it
dêr bin ik, wat fan 'e wiisheid is, wie
dêr en foardat hy de himel sette
Op it plak en sa kinne wy tinke oer dit
Soms sjogge wy nei ús libben en wy
Sjoch it troch ús eigen problemen dy't ús sjogge
Eigen problemen sjogge dingen dy't wy binne
tsjinoer hjoed en wy tinke dat der gjin manier is
God hat in plan dat der gjinien kin
miskien wol wat goed en wat ik bin
gean troch, mar eins alles
waard troch Gods wysheid dien en hy wist alles
Fan dizze dingen foardat wy ek kinne
Gean nei dy belofte en fûn yn it earste
Korinthiërs dy't seit dat gjin each hat nea sjoen
ear hat heard fan ' e goede dingen dy't God hat
Wy kinne foar ús soargeleare wurde dat wy soargje kinne
dat wiisheid wie it begjin foar it begjin
alles, mar alles giet nei
krije tige tige goed yn ' e takomst Wow alles
rjocht ik beslút om te sitten en te harkjen
Hâld allinich hokker hokker oare saken hawwe
Jo leard troch dizze stúdzje yn dit
Reitsje goed, dat is gewoan wat wûnderlik
Dingen dy't wy sjogge, is ien ding dat ik
Fûn is yn 'e wrâldhistoarje as ik
Ik begon al dizze tegearre meiinoar
Hat in skiednis fan wrâldwrâld as ik wie
Goed troch, sadat net allinich is
dit de bibel yn chronologyske folchoarder
mei alle datums rekkene dat it is
Ek hat de wrâldhistoarje skieden as far
lykas jo krekt it Wurd fan God sjen kinne
wat giet yn 'e wrâld dat is wannear
Ik ûntdekte dat op 'e tiid dat
Israël waard eigentlik fermoardich makke
Babylon wie it ljocht fan 'e
De wrâld waard op dat stuit ynsnapt
tiid omdat it hiele doel foar
Israël wie Gods Wurd te sjen
elkenien oars op dat punt yn tiid
dat is de eigentlike begjin fan goed
Buddha waard berne doe't Konfuzius berne waard
Alle Jan ISM komt werom nei harren
Dat wy binne Asterion nismus werom nei har
De Grykske filosofen allegear datum
ien 100 is eins in seis jier
Periode dat al begjint
dêr is in skea fan 'e minsklike hert
as de stichting fan 'e minske is oan' e
holle en dat binne wy begon te kommen
haadkennis en al it minskdom
Begjin op dat punt yn 't tiid no dat is
Fascinating it is sa dat dit binne
dingen dy't soart yn ljocht komme
jo ûndersyk as jo de dingen leverje
Mei elk wêr't jo dit begjinne
projekt wêr't ik betsjutte hoe't jo dat hawwe
idee dat jo dit byinoar sette
It goed is it maklik te sizzen yn ien sin
lit ús de Bibel yn chronology sette
Bestjoer ja, mar dan is it hoe't jo binne
jo gongen om wat te setten
Ut goed docht it in protte wurk
en der binne in soad minsken dy't hawwe
Ik ha in soad wurk dien foar my
Doch in soad dingen fansels
krigen de skriuwers dy't jo minsken hawwe
hawwe eins wier goed oer hâlden
Gods Wurd al it paad dat wy hawwe
ferskate chronologyen ien fan har is
Aartsbiskop Ussher wie eins in
Grûnlizzende boarne op dêr ferskate oare
chronologies dat ik wie by steat om te nimmen en
set har stikken wat se dien hawwe
oant fier fan in histoaryske punt fan
Sjoch koe kompilearje en kompilearje en
Sjoch krekt wêr't de datums en hoe
skriftlêden foelen yn plak en nim de
profesijen en naam fiif ferskillend
profesjonele learkrêften en ik kompilearre wêr't
Se kamen yn 'e oerienkomst fan wêr't
dizze profesjes wurde oanjûn en wêr
dizze profesjes binne sa folbrocht
geweldige dingen lykas Daniël haadstik 11
eins in trochslach fan 'e wrâldhistoarje
As jo ​​derop sjogge, giet it út fan tusken
de twa Testaments binne jo eigentlik
sjoch de kening fan it noarden en de
Kening fan it Suden allegear binne folbrocht
profesjoneel allegear bridging
tusken de twa Testamint en it is yn
Grutte detail kinne jo sjen wa't kening is
gean nei oarloch mei wa't kening waans kening is
is eigentlik syn dochter nei
Heiret in oar ien dy't nei hokje straft
Dy dingen binne allegear útlein
Besjoch it eins yn 'e wrâldhistoarje en
lizze se mei krekt de
ferplichtingen as der kaam Wow passe
Okay krigen wy oer in minuorre links wat jo
krige alle gedachten gedachten of de
Ewers de minsken dy't gean
en kontrolearje dit boek dat jo witte
Paul en ik hiene krekt sa'n 30 minuten a
de heale oere om dizze lêste wike troch te sjen
en ik wie gewoan ik wie blaze fuort
Folslein faszinearre jo hawwe gjin finale
Tinzen binne minsken yn har goed tink ik
Hy begon it rjochtút, sei ús psalm
119 160 is har fan it begjin fan God
Wurd is wier en jo kinne fertrouwe
it gehiel fan Gods Wurd en jo kinne kinne
Sjoch dat der in twa tsjûgen is
syn wurd de hiele wei fia evenemint troch
event dat dit is dit is echt in
fertrouwe begryp ding dat jo kinne
fertrouwen yn Gods Wurd oars neat
In oare religy hat it sa as ik haw
It wie sawat socht nei
dit foar in skoft as ik begon te sjen
om't se Bibels hawwe dy't mear yngean
chronologyske opdracht mar neat dit
It plan is net bestean dat jo dien hawwe
Wier is der noait net iens yn 'e
wrâld bûten it rjocht yn it plan
Krekt ús partners oer Durant hat
eins hat sein dat noait noait dien hat
alles sa goed as dit is plan
Bibel rêstich as foar in webside om in a
Besjoch jo en wy kinne jo krije kinne krije
hâld it boek fan amazon en an
elektroanysk boek skarrels by ús tocht
Folslein unbelievable sil meitsje
wis dat jo dat boek besjen, is it
Eins is it allegear de fersen fan 'e
bibel yn it dus it giet oer
2.000 siden wurdich materiaal dat jo binne
Goed fûn it absolute faszinearjend
en in geweldige resource dy't jo studearje as
Jo binne net stúdzje of jo binne net
lear God's Wurd oan ien dy't jo nedich hawwe
Om te besykjen te meitsjen moatst dat dwaan dat ik betsjutte
dit is de stichting fan 'e wierheid
sels sa stimulearje wy dat goed
ús show foar hjoed as jo fragen hawwe
wy wolle dat jo se yn fragen stjoere
by it meitsjen fan hjoed dot o RG ferjit net
Jo kinne jo op Facebook folgje
facebook.com foarútlade foar skepping
hjoed goed Jeff tanket safolle foar
Ik joech my in oare fraach
Kinne jo witte hoe't Jezus weromkomt
Bist jo de ark om jo te ferdigenjen
It leauwe besykje ús websiden foar up-to-date
Ynhâld folget ien fan ús live eveneminten
en winkelen online by winkelwinkel org
binne hjoed skepping
Oh
jo